[Music]
[Musiek]
more from Sony it's all about Sony right
meer van Sony gaan alles oor Sony
now but they're expected the PS 5 is
nou, maar hulle word verwag dat die PS 5 is
shaping the future of gaming but also
die vorming van die toekoms van spel, maar ook
the next-generation console is inspiring
die volgende generasie konsole is inspirerend
their home cinema devices as well with
hul tuisbio-apparate ook
Sony's newest TVs they're made
Sony se nuutste TV's wat hulle gemaak het
specifically with the PS 5 in mind
spesifiek met die PS 5 in gedagte
including its 8k resolution the flagship
insluitend die vlagskip se 8k-resolusie
z8h can that's my Canadian pronunciation
z8h kan, dit is my Kanadese uitspraak
is it the z8h will say well stick was Ed
is dit die z8h sal sê goed stok was Ed
said 8h can play at both 8k and 4k with
gesê 8 uur kan speel met 8k en 4k met
a full array led and a built-in audio
'n volledige reeks gelei en 'n ingeboude klank
system that outputs sound based on the
stelsel wat klank lewer op grond van die
location of the images on screen it's
die ligging van die prente op die skerm
also an 85 inch screens huge whoa there
ook 'n 85 duim-skerms wat daar is
are some more mid-ranged LCD models in
is 'n paar meer mid-range LCD-modelle in
the lineup as well with five different
die reeks ook met vyf verskillende
sizes available and able to support 120
groottes beskikbaar en kan 120 ondersteun
Hertz 4k
Hertz 4k
you
jy